Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# aurora_throughtheeyes_700
source: Times you need to see her smile
ja: それも彼女の笑顔を知るのに必要な時間
zh_hans: 即便降临也终会过去

# aurora_throughtheeyes_800
source: And mothers' hands are warm and mild
ja: 母たちの心は暖かく穏やかで
zh_hans: 母亲的心是如此温暖轻柔

# aurora_throughtheeyes_900
source: I would rather feel this world through the skin of a child
ja: 私は子どもたちの肌で世界を感じていたい
zh_hans: 我宁愿用孩子的触觉感受这世界

# aurora_title01
source: Sky: Children of the Light
ja: Sky 星を紡ぐ子どもたち
ko: SKY - 빛의 아이들
zh_hans: 《Sky 光·遇》
zh_hant: 《Sky光·遇》

# aurora_warrior_100
source: I fall asleep in my own tears
ja: 自分の涙の中で眠りについた
zh_hans: 我在泪水中入睡

# aurora_warrior_1000
source: Warrior warrior
ja: 戦士 戦士よ
zh_hans: 战士 战士

# aurora_warrior_1100
source: Just reach out for the light
ja: 光に手を伸ばして
zh_hans: 伸手去触碰光芒吧

# aurora_warrior_1200
source: Warrior, warrior
ja: 戦士 戦士よ
zh_hans: 战士 战士

# aurora_warrior_1300
source: I am a warrior, yeah yeah yeah
ja: 私は戦士
zh_hans: 我是战士

# aurora_warrior_1400
source: Warrior, warrior
ja: 戦士 戦士よ
zh_hans: 战士 战士

# aurora_warrior_1500
source: I am a warrior, yeah yeah yeah
ja: 私は戦士
zh_hans: 我是战士

# aurora_warrior_1600
source: Warrior, warrior of love
ja: 戦士 愛の戦士
zh_hans: 为爱而战

# aurora_warrior_1700
source: I stand behind the wall of people and thoughts mind controlling
ja: 私が立つのは 人々と思考を支配する壁の後ろ
zh_hans: 我站在人潮与思想的高墙之后 稳住心神

# aurora_warrior_1800
source: And I hold a sword to guide me
ja: そこで私を導く剣をかまえた
zh_hans: 握紧指引我前行的利剑

# aurora_warrior_1900
source: I'm fighting my way
ja: 戦って道を切り開く
zh_hans: 用我的方式去战斗

# aurora_warrior_200
source: I cry for the world for everyone
ja: 世界と皆のために 涙を流す
zh_hans: 为世界和每一个生命哭泣

# aurora_warrior_2000
source: I can't recall the last time
ja: 最後はいつだったろう
zh_hans: 我已想不起上一次

# aurora_warrior_2100
source: I opened my eyes to see the world as beautiful
ja: 目を開き 世界が美しいと感じたのは
zh_hans: 睁眼看见美好世界就在眼前，是在何时

# aurora_warrior_2200
source: And I built a cage to hide in
ja: 隠れるための籠を作った
zh_hans: 我造了一座牢笼藏匿其中

# aurora_warrior_2300
source: I'm hiding I'm trying to battle the night
ja: いまは隠れている 夜を戦い抜くために
zh_hans: 我躲藏着 我要与黑夜抗争

# aurora_warrior_2400
source: Let love conquer your mind
ja: 愛にあなたの心を明け渡して
zh_hans: 就让爱征服你的心

# aurora_warrior_2500
source: Warrior warrior
ja: 戦士 戦士よ
zh_hans: 战士 战士

# aurora_warrior_2600
source: Just reach out for the light
ja: 光に手を伸ばして
zh_hans: 伸手去触碰光芒吧

# aurora_warrior_2700
source: Warrior warrior
ja: 戦士 戦士よ
zh_hans: 战士 战士

# aurora_warrior_2800
source: I am a warrior, yeah yeah yeah
ja: 私は戦士
zh_hans: 我是战士

# aurora_warrior_2900
source: Warrior, warrior
ja: 戦士 戦士よ
zh_hans: 战士 战士

# aurora_warrior_300
source: And I build a boat to float in
ja: 涙の海を漂うボートを作って
zh_hans: 我便造一艘小船漂泊其中

# aurora_warrior_3000
source: I am a warrior, yeah yeah yeah
ja: 私は戦士
zh_hans: 我是战士

# aurora_warrior_3100
source: Warrior, warrior of love
ja: 戦士 愛の戦士
zh_hans: 为爱而战

# aurora_warrior_3200
source: Underneath darkened skies
ja: 暗くなった空の下
zh_hans: 在黑暗的苍穹之下

# aurora_warrior_3300
source: There's a light kept alive
ja: まだ光を残した灯火がある
zh_hans: 仍有一盏明灯不灭

# aurora_warrior_3400
source: Let love conquer your mind
ja: 愛にあなたの心を明け渡して
zh_hans: 就让爱征服你的心

# aurora_warrior_3500
source: Warrior warrior
ja: 戦士 戦士よ
zh_hans: 战士 战士

# aurora_warrior_3600
source: Just reach out for the light
ja: ただ光に手を伸ばして
zh_hans: 伸手去触碰光芒吧

# aurora_warrior_3700
source: Warrior warrior
ja: 戦士 戦士よ
zh_hans: 战士 战士

# aurora_warrior_3800
source: I am a warrior, yeah yeah yeah
ja: 私は戦士
zh_hans: 我是战士

# aurora_warrior_3900
source: Warrior warrior
ja: 戦士 戦士よ
zh_hans: 战士 战士

# aurora_warrior_400
source: I'm floating away
ja: 流されていく
zh_hans: 一路顺流而下

# aurora_warrior_4000
source: I am a warrior, yeah yeah yeah
ja: 私は戦士
zh_hans: 我是战士

# aurora_warrior_4100
source: Warrior, warrior of love
ja: 戦士 愛の戦士
zh_hans: 为爱而战

# aurora_warrior_4200
source: Warrior of love
ja: 愛の戦士
zh_hans: 为爱而战

# aurora_warrior_4300
source: Warrior of love
ja: 愛の戦士
zh_hans: 为爱而战

# aurora_warrior_500
source: I can't recall the last time
ja: 最後はいつだったろう
zh_hans: 我已想不起上一次

# aurora_warrior_600
source: I opened my eyes to see the world as beautiful
ja: 目を開き 世界が美しいと感じたのは
zh_hans: 睁眼看见美好世界就在眼前，是在何时

# aurora_warrior_700
source: And I built a cage to hide in
ja: 隠れるための籠を作った
zh_hans: 我造了一座牢笼藏匿其中

# aurora_warrior_800
source: I'm hiding I'm trying to battle the night
ja: 隠れながら夜を戦い抜こうとしている
zh_hans: 我躲藏着 我要与黑夜抗争

# aurora_warrior_900
source: Let love conquer your mind
ja: 愛に心を明け渡して
zh_hans: 就让爱征服你的心

# avatar_you_have_died
source: You have lost all your light...
ja: あなたは全ての光を失ってしまいました...
ko: 빛을 모두 잃었습니다…
zh_hans: 你失去了所有的星光...
zh_hant: 你失去了所有的星光...

# aviary_shop_body_done
source: Speak with the <1>Hopeful Steward</1> outside to finish restoring the <1>Outfit Workshop</1>!
ja: <1>希望の番人</1>に話しかけ、<1>装いのアトリエ</1>の復元を完了しましょう！
ko: 밖에 있는 <1>희망적인 집사</1>에게 말을 걸어 <1>의상 제작소</1> 복원을 마무리해주세요!
zh_hans: 与外面的<1>满怀希望的守护者</1>交谈以完成<1>服饰工作室</1>的恢复工作！
zh_hant: 拜訪外面的<1>滿懷希望的守護者</1>，來把<1>服飾設計所</1>復原！

# aviary_shop_body_notstarted
source: A spirit once ran a <1>Outfit Workshop</1> here long ago... The <1>Hopeful Steward</1> outside knows where they might be.
ja: 遠い昔、とある精霊はここで<1>装いのアトリエ</1>を営んでいました… 外にいる<1>希望の番人</1>なら、その精霊がどこにいるか知っているかもしれません
ko: 오래 전 어느 영혼이 이곳에서 <1>의상 제작소</1>를 운영했어요... 밖에 있는 <1>희망적인 집사</1>가 위치를 알고 있습니다.
zh_hans: 很久以前，有一位先灵曾在这里开了一家<1>服饰工作室</1>…… 外面的<1>满怀希望的守护者</1>会知道这位先灵可能在哪里。
zh_hant: 很久以前，有位先靈曾在此經營<1>服飾設計所</1>⋯⋯ 外面的<1>滿懷希望的守護者</1>會知道這位先靈可能在哪裡。

# aviary_shop_body_ongoing
source: Complete <b>Season of Flight</b> for the <1>Flight Guide</1> to restore the <1>Outfit Workshop</1>.
ja: <1>羽ばたく案内人</1>が<1>装いのアトリエ</1>を復元できるように、<b>羽ばたく季節</b>のクエストを完了しましょう
ko: <1>비행의 안내자</1>를 위해 <b>비행의 시즌</b>을 완료해서 <1>의상 제작소</1>를 복원해주세요.
zh_hans: 完成<b>飞翔季</b>的任务，帮助<1>飞翔向导</1>复原<1>服饰设计所</1>。
zh_hant: 完成<b>飛翔季</b>的任務，幫助<1>飛翔嚮導</1>復原<1>服飾設計所</1>。

# aviary_shop_cape_done
source: Speak with the <1>Hopeful Steward</1> outside to finish restoring the <1>Cape Workshop</1>!
ja: 外にいる<1>希望の番人</1>に話しかけ、 <1>ケープの仮縫室</1>の復元を完了しましょう！
ko: 밖에 있는 <1>희망적인 집사</1>에게 말을 걸어 <1>망토 제작소</1>를 마저 복원해주세요!
zh_hans: 与外面的<1>满怀希望的守护者</1>交谈以完成<1>斗篷工作室</1>的恢复工作！
zh_hant: 拜訪外面的<1>滿懷希望的守護者</1>，來把<1>斗篷裁縫店</1>復原！

# aviary_shop_cape_notstarted
source: A spirit once ran a <1>Cape Workshop</1> here long ago... The <1>Hopeful Steward</1> outside knows where they might be.
ja: 遠い昔、とある精霊はここで<1>ケープの仮縫室</1>を営んでいました… 外にいる<1>希望の番人</1>なら、その精霊がどこにいるか知っているかもしれません
ko: 오래 전 어느 영혼이 이곳에서 <1>망토 제작소</1>를 운영했어요... 밖에 있는 <1>희망적인 집사</1>가 위치를 알고 있습니다.
zh_hans: 很久以前，有一位先灵曾在这里开了一家<1>斗篷工作室</1>…… 外面的<1>满怀希望的守护者</1>知道这位先灵可能在哪里。
zh_hant: 很久以前，有位先靈曾在此經營<1>斗篷裁縫店</1>…… 外面的<1>滿懷希望的守護者</1>會知道這位先靈可能在哪裡。

# aviary_shop_cape_ongoing
source: Complete <b>Season of Dreams</b> for the <1>Dreams Guide</1> to restore the <1>Cape Workshop</1>.
ja: <1>夢見の案内人</1>が<1>ケープの仮縫室</1>を復元できるように、<b>夢かなう季節</b>のクエストを完了しましょう
ko: <1>꿈의 안내자</1>를 위해 <b>꿈의 시즌</b>을 완료해서 <1>망토 제작소</1>를 복원해주세요.
zh_hans: 完成<b>梦想季</b>的任务，帮助<1>梦想向导</1>修复<1>斗篷裁缝店</1>。
zh_hant: 完成<b>夢想季</b>的任務，幫助<1>夢想嚮導</1>修復<1>斗篷裁縫店</1>。

# aviary_shop_dye_notstarted
source: A spirit once ran a <1>Dye Workshop</1> here long ago... The <1>Hopeful Steward</1> outside knows where they might be.
ja: 遠い昔、とある精霊はここで<1>光染め工房</1>を営んでいました… 外にいる<1>希望の番人</1>なら、その精霊がどこにいるか知っているかもしれません
ko: 오래 전 어느 영혼이 이곳에서 <1>염색 공방</1>을 운영했어요... 밖에 있는 <1>희망적인 집사</1>가 위치를 알고 있습니다.
zh_hans: 很久以前，有一位先灵曾在这里开了一家<1>染色工作室</1>…… 外面的<1>满怀希望的守护者</1>知道这位先灵可能在哪里。
zh_hant: 很久以前，一位先靈曾在此經營<1>光之染坊</1>…… 外面的<1>滿懷希望的守護者</1>知道這位先靈可能在哪裡。

# aviary_shop_hat_done
source: Speak with the <1>Hopeful Steward</1> outside to finish restoring the <1>Hat Workshop</1>!
ja: <1>希望の番人</1>に話しかけ、 <1>帽子館</1>の復元を完了しましょう！
ko: 밖에 있는 <1>희망적인 집사</1>에게 말을 걸어 <1>모자 제작소</1>를 마저 복원해 주세요!
zh_hans: 与外面的<1>满怀希望的守护者</1>交谈以完成<1>帽子工作室</1>的恢复工作！
zh_hant: 與外面的<1>滿懷希望的守護者</1>對話，完成修復<1>帽子小舖</1>！

# aviary_shop_hat_notstarted
source: A spirit once ran a <1>Hat Workshop</1> here long ago... The <1>Hopeful Steward</1> outside knows where they might be.
ja: 遠い昔、とある精霊はここで<1>帽子館</1>を営んでいました… 外にいる<1>希望の番人</1>なら、その精霊がどこにいるか知っているかもしれません
ko: 오래 전 어느 영혼이 이곳에서 <1>모자 제작소</1>를 운영했어요... 밖에 있는 <1>희망적인 집사</1>가 위치를 알고 있습니다.
zh_hans: 很久以前，有一位先灵曾在这里开了一家<1>帽子工作室</1>…… 外面的<1>满怀希望的守护者</1>知道这位先灵可能在哪里。
zh_hant: 很久以前，一位先靈曾在此經營<1>帽子小舖</1>…… 外面的<1>滿懷希望的守護者</1>知道這位先靈可能在哪裡。

# aviary_shop_hat_ongoing
source: Complete <b>Season of Moments</b> for the <1>Moments Guide</1> to restore the <1>Hat Workshop</1>.
ja: <1>瞬きの案内人</1>が<1>帽子館</1>を復元できるように、<b>瞬きの季節</b>のクエストを完了しましょう
ko: <1>순간의 안내자</1>를 위해 <b>순간의 시즌</b>을 완료해서 <1>모자 제작소</1>를 복원해주세요.
zh_hans: 完成<b>拾光季</b>的任务，帮助<1>拾光向导</1>修复<1>帽子小铺</1>。
zh_hant: 完成<b>拾光季</b>的任務，幫助<1>拾光嚮導</1>修復<1>帽子小舖</1>。

# aviary_shop_mask_done
source: Speak with the <1>Hopeful Steward</1> outside to finish restoring the <1>Mask Workshop</1>!
ja: <1>希望の番人</1>に話しかけ、<1>仮面画廊</1>の復元を完了しましょう！
ko: 밖에 있는 <1>희망적인 집사</1>에게 말을 걸어 <1>가면 제작소</1>를 마저 복원해주세요!
zh_hans: 与外面的<1>满怀希望的守护者</1>交谈以完成<1>面具工作室</1>的恢复工作！
zh_hant: 與外面的<1>滿懷希望的守護者</1>對話，完成修復<1>面具作坊</1>！

# aviary_shop_mask_notstarted
source: A spirit once ran a <1>Mask Workshop</1> here long ago... The <1>Hopeful Steward</1> outside knows where they might be.
ja: 遠い昔、とある精霊はここで<1>仮面画廊</1>を営んでいました… 外にいる<1>希望の番人</1>なら、その精霊がどこにいるか知っているかもしれません
ko: 오래 전 어느 영혼이 이곳에서 <1>가면 제작소</1>를 운영했어요... 밖에 있는 <1>희망적인 집사</1>가 위치를 알고 있습니다.
zh_hans: 很久以前，有一位先灵曾在这里开了一家<1>面具工作室</1>…… 外面的<1>满怀希望的守护者</1>知道这位先灵可能在哪里。
zh_hant: 很久以前，一位先靈曾在此經營<1>面具作坊</1>…… 外面的<1>滿懷希望的守護者</1>知道這位先靈可能在哪裡。

# aviary_shop_mask_ongoing
source: Complete <b>Season of Passage</b> for the <1>Passage Guide</1> to restore the <1>Mask Workshop</1>.
ja: <1>ならいの案内人</1>が<1>仮面画廊</1>を復元できるように、<b>ならいの季節</b>のクエストを完了しましょう
ko: <1>성장의 안내자</1>를 위해 <b>성장의 시즌</b>을 완료해서 <1>가면 제작소</1>를 복원해주세요.
zh_hans: 完成<b>夜行季</b>的任务，帮助<1>夜行向导</1>修复<1>面具作坊</1>。
zh_hant: 完成<b>夜行季</b>的任務，幫助<1>夜行嚮導</1>修復<1>面具作坊</1>。

# backend_commerce_steam_gift_message
source: Gift to friend: {{1}} - {{2}}
ja: フレンドへのギフト：{{1}} - {{2}}
ko: 친구에게 선물: {{1}} - {{2}}
zh_hans: 送给朋友的礼物：{{1}} - {{2}}
zh_hant: 送給朋友的禮物：{{1}} - {{2}}

# beta_ap24_disclaimer_hint1
source: Quest still in development
ja: このクエストは開発中です
ko: 퀘스트 개발 중
zh_hans: 任务仍在开发中
zh_hant: 任務開發中

# beta_ap24_disclaimer_hint2
source: Available soon
ja: もうすぐ登場します
ko: 곧 열림
zh_hans: 即将推出
zh_hant: 即將推出

# beta_ap24_testing_hint
source: Please share your thoughts about this season's items in the official Sky Discord!
ja: Sky公式Discordサーバーで、この季節のアイテムについてご意見をお寄せください！
ko: 공식 Sky Discord에서 이번 시즌의 아이템에 대해 어떻게 생각하시는지 알려주세요!
zh_hans: 请在《Sky光·遇》官方Discord上分享你对本季物品的看法！
zh_hant: 請在官方《Sky光·遇》Discord 上分享你對本季物品的感想！

# beta_end
source: Further area is under construction. Return <8>Home</8> through the <2>Portal</2> nearby.
ja: この先にはまだ進めないようです <2>祭壇に祈りを捧げる</2>と、<2>ホームへ戻る</2>ことができます
ko: 이후 지역은 공사 중입니다. 근처 <2>포털</2>을 통해 <8>안식처</8>로 돌아가세요.
zh_hans: 此后的区域还在施工中。 通过附近的<2>传送门</2>回到<8>遇境</8>。
zh_hant: 此後的區域還在施工中。 通過附近的<2>傳送門</2>回到<8>遇境</8>。

# birthday_cake_begin
source: A player invites everyone to eat cake. Go to the table and have a look.
ja: プレイヤーがみんなでケーキを食べようと呼んでいます。テーブルのところへ行ってみましょう
ko: 모두 케이크를 먹으러 오라는 플레이어의 초대가 있어요. 테이블로 이동해 살펴보세요.
zh_hans: 有一位玩家邀请所有人吃蛋糕。去桌子那里看看吧。
zh_hant: 有一位玩家邀請大家來吃蛋糕。去桌子那邊看看吧。

# birthday_cake_end
source: The cake was quickly consumed by everyone.
ja: みんなが楽しみ、ケーキはすぐになくなってしまいました
ko: 모두 케이크를 빨리 먹어버렸어요.
zh_hans: 蛋糕很快被大家一扫而空。
zh_hant: 大家你一口、我一口，很快就把蛋糕吃完了。

# bloom24_meditation_teleport
source: Where is it blooming this year?
ja: 今年はどこで花が咲いているでしょう？
ko: 올해 어디에서 꽃이 피나요?
zh_hans: 花朵今年会在哪里开呢？
zh_hant: 花朵今年會在哪裡開呢？

# bloom25_confirm_teleport_rose
source: A <b>Rose</b> invites you to a unique place in the realms of Sky. <2>Teleport</2> there with this <b>Rose</b>?
ja: <b>バラ</b>がSkyのとある地に存在する特別な場所に案内してくれるようです。 <b>バラ</b>と一緒にそこへ<2>テレポート</2>しますか？
ko: <b>장미</b>가 Sky의 특별한 곳으로 당신을 초대합니다. 이 <b>장미</b>와 함께 <2>순간이동</2>할까요?
zh_hans: 一朵<b>玫瑰</b>邀请你前往天空王国中一个特别的地方。 要与这朵<b>玫瑰</b>一起<2>传送</2>过去吗？
zh_hant: 有一朵<b>玫瑰</b>將引領你前往 Sky 領域中一處獨特的所在。 是否願意由這朵<b>玫瑰</b><2>傳送</2>前往？

# bloom25_intro_tutorial_01
source: Each rose will bloom in color and lead you to a unique captivating spot in the realms.
ja: バラたちは色とりどりに咲き誇り、それぞれが各地の幻想的な場所へとあなたを導いてくれるでしょう
ko: 각 장미는 다채롭게 피어나 당신을 이 지역의 특별하고 매력적인 장소로 안내합니다.
zh_hans: 每一朵玫瑰都会绽放色彩，引领你前往领域中一个独特而迷人的地方。
zh_hant: 每一朵玫瑰都將綻放色彩，引領你前往領域中獨特且迷人的角落。

# bloom25_intro_tutorial_02
source: You can plant your message here. <b>This Rose belongs to you</b>. May your words of promise spread joy to others.
ja: ここにあなたのメッセージを植えられます。<b>このバラはあなただけのものです。</b>あなたの祝福の言葉が喜びを運びますように
ko: 여기에 메시지를 심을 수 있습니다. <b>이 장미는 당신의 것입니다</b>. 당신이 남기는 약속의 말이 다른 사람들에게 기쁨을 주기를 바랍니다.
zh_hans: 你可以在此种下你的消息。<b>这朵玫瑰属于你</b>。愿你的诺言为他人带去欢乐。
zh_hant: 你可以在這裡種下你的訊息。<b>這朵玫瑰屬於你</b>。願你的話語與承諾，為他人帶來喜悅。

# bloom25_intro_tutorial_03
source: Share and read messages every day to earn <2>Event Ticket Light</2>.
ja: メッセージを残すまたは読むことで、日替わりで<2>イベント専用チケットのかけら</2>を集めましょう
ko: 매일 메시지를 공유하고 읽어 <2>이벤트 티켓 빛</2>을 획득하세요.
zh_hans: 每天分享和阅读消息，即可获得<2>活动门票的烛光</2>。
zh_hant: 每日分享並閱讀訊息，即可獲得<2>活動燭光</2>。

# bloom25_intro_tutorial_04
source: You shall be greeted by a precious <1>memory</1>...
ja: あなたは大切な<1>記憶</1>に迎えられるでしょう…
ko: 소중한 <1>기억</1>이 당신을 맞이해 줄 거예요...
zh_hans: 你将会迎来一段珍贵<1>回忆</1>……
zh_hant: 你將會迎來一段珍貴的<1>回憶</1>⋯⋯

# bloom25_intro_tutorial_05
source: ...if you previously completed the <b>Little Prince Seasonal Quests</b>.
ja: ...もしあなたが<b>星の王子さまの季節のクエスト</b>を完了していたなら
ko: ...이전에 <b>어린 왕자의 시즌 퀘스트</b>를 완료했다면 말이지요.
zh_hans: ……前提是你之前完成了<b>小王子季的季节任务</b>。
zh_hant: ——只要你之前曾經完成過<b>小王子季的季節任務</b>。

# bloom25_intro_tutorial_06
source: The roses of Days of Bloom welcome back a <b>surprise guest</b> who will greet new and familiar friends.
ja: 愛しみの日々のバラたちが皆さんをお迎えするために<b>サプライズゲスト</b>を招待しているようです
ko: 꽃놀이의 날 장미들이 새로운 친구와 낯익은 친구를 맞이할 <b>깜짝 손님</b>을 다시 불러옵니다.
zh_hans: 花憩节的玫瑰迎回了一位<b>神秘嘉宾</b>，这位嘉宾将与新朋旧友们重逢。
zh_hant: 花憩節的玫瑰迎回了一位<b>神秘嘉賓</b>，他將與新朋舊友們重逢。

# bloom25_intro_tutorial_07
source: Your <b>adventure</b> awaits you...
ja: 新たな<b>冒険</b>があなたを待っています...
ko: <b>모험</b>이 기다립니다...
zh_hans: 你的<b>冒险</b>正等待着你……
zh_hant: 你的<b>冒險</b>正等待著你⋯⋯

# bloom25_replay_quest
source: Shall we revisit the quest once more?
ja: もう一度このクエストを追体験しますか？
ko: 퀘스트를 다시 수행할까요?
zh_hans: 要再一次探索这个任务吗？
zh_hant: 要再次踏上這段旅程嗎？

# bloom25_site1_question_01
source: To fly freely in the skies, is to dream and live as a child.
ja: 空を自由に飛び回る、それは子どものように夢を見ながら生きること
ko: 하늘을 자유롭게 난다는 건 어린 아이처럼 꿈꾸고 살아가는 것입니다.
zh_hans: 在天空中自由飞翔，就像孩子一样怀揣梦想，享受生活。
zh_hant: 在天空中自由翱翔，像孩子般擁抱生命與夢想。

# bloom25_site1_question_02
source: Is there a dream that you could help plant this year?
ja: あなたが今年、芽吹かせたい夢はありますか？
ko: 올해에 싹트기를 바라는 꿈이 있나요?
zh_hans: 今年，你有没有想要帮助种下的梦想？
zh_hant: 今年，你願意種下一個怎樣的夢想呢？

# bloom25_site1_quote
source: <b>"Only the children know what they’re looking for..."</b>
ja: 「子どもたちだけが、なにがほしいか、わかってるんだよ…」
ko: <b>"자기가 찾는 게 뭔지 아는 건 아이들 뿐이지..."</b>
zh_hans: <b>“只有孩子们才知道自己想要什么……”</b>
zh_hant: <b>「只有孩子們知道自己想要什麼⋯⋯」</b>

# bloom25_site2_question_01
source: Occasionally, someone may light your soul like no other...
ja: ときに、誰かの存在があなたの心を強く輝かせてくれる…
ko: 가끔은 다시 없을 누군가가 당신의 영혼에 빛을 비춰줍니다...
zh_hans: 有时候，会有一个人能够照亮你的灵魂……
zh_hant: 總有那麼一個人，能夠特別照亮你的靈魂⋯⋯

# bloom25_site2_question_02
source: Make a wish for when your paths will cross again.
ja: また巡り合えるように願いをこめましょう
ko: 그런 사람과 언제 다시 만나고 싶은지 소원을 빌어 보세요.
zh_hans: 许个愿吧，期待你们再次相遇。
zh_hant: 許下一個願望，期待你們再度相會。

# bloom25_site2_quote
source: <b>“If you come at four in the afternoon, I'll begin to be happy by three.”</b>
ja: 「きみが午後四時にやってくるとすると、三時にはもう、うれしくなりだすんだ」
ko: <b>“네가 오후 4시에 온다면, 나는 3시부터 행복해질 거야.”</b>
zh_hans: <b>“如果你下午四点来，那么从三点起，我就开始感到幸福。”</b>
zh_hant: <b>「如果你下午四點來，我從三點鐘就會開始感到快樂。」</b>

# bloom25_site3_question_01
source: Vulnerability reminds us how special friendships can be.
ja: 弱さが友情の大切さを教えてくれることもある
ko: 우리의 약한 면은 우정이 얼마나 특별해질 수 있는지 일깨워 줍니다.
zh_hans: 脆弱让我们珍视友谊的珍贵。
zh_hant: 脆弱，讓我們更加珍惜友誼的可貴。

# bloom25_site3_question_02
source: Add your memory of gratitude here.
ja: 大切な存在への感謝の記憶を残しましょう
ko: 여기에 감사의 기억을 남겨 주세요.
zh_hans: 在这里，添加一份与感恩相关的回忆吧。
zh_hant: 在這留下一份與感激有關的回憶吧。

# bloom25_site3_quote
source: <b>"But if you tame me, then we shall need each other. To me, you will be unique in all the world. To you, I shall be unique in all the world.”</b>
ja: 「きみがぼくを飼いならすと、おたがいにはなれちゃいられなくなるよ。ぼくにとって、きみが、この世でたったひとりになって、きみにとっては、ぼくが、かけがえのないものになるんだ
ko: <b>"네가 나를 길들이면 우리는 서로가 필요하게 돼. 나한테 넌 세상에서 하나뿐인 존재가 되고, 나도 너한테 세상에서 하나뿐인 존재가 되는 거야."</b>
zh_hans: <b>“但如果你驯服了我，那我们就会彼此需要。对我而言，你就是世上独一无二的；对你而言，我也将是世上独一无二的。”</b>
zh_hant: <b>「如果你馴養了我，我們就會彼此需要。對我來說，你就是獨一無二的，對你來說，我也將是世界上僅有的。」</b>

# bloom25_site4_question_01
source: Where were you the last time your heart flourished?
ja: 最後に心が躍ったのはいつでしたか？
ko: 마지막으로 가슴이 뛰었던 장소는 어디인가요?
zh_hans: 你上次心灵绽放的时候是在哪里？
zh_hant: 你上一次心靈綻放的時候，是在哪裡呢？

# bloom25_site4_question_02
source: How did you feel then?
ja: その時のあなたの気持ちは？
ko: 그때 어떤 느낌이 들었나요?
zh_hans: 那时的你有什么样的感受？
zh_hant: 你當時有什麼樣的感受呢？

# bloom25_site4_quote
source: <b>"One sees clearly only with the heart. Anything essential is invisible to the eyes."</b>
ja: 「心で見なくちゃ、ものごとはよく見えない。かんじんなことは、目には見えないんだよ」
ko: <b>"마음으로 봐야 잘 볼 수 있어. 중요한 것은 눈에 보이지 않는 법이니까."</b>
zh_hans: <b>“只有用心去看才能看清楚。真正重要的东西用眼睛是看不见的。”</b>
zh_hant: <b>「唯有用心才能看得清楚。真正重要的東西，只用眼睛是看不到的。」</b>

# bloom25_site5_question_01
source: A flower grows from your time and energy.
ja: あなたがかけてくれた時間と思いで咲き誇る花
ko: 꽃은 당신의 시간과 에너지를 받아 먹고 자랍니다.
zh_hans: 一朵花的绽放，来自于你付出的时间和精力。
zh_hant: 一朵花的綻放，來自你付出的時間與心意。

# bloom25_site5_question_02
source: Spend a quiet moment to pen a heartfelt note to this rose.
ja: 静かなひと時を楽しみながら、心をこめた言葉をこのバラに贈りましょう
ko: 조용한 시간을 보내며 이 장미에게 보내는 진심 어린 쪽지를 써 주세요.
zh_hans: 在此停留片刻，给这朵玫瑰写一封真挚的信。
zh_hant: 在此停留片刻，為這朵玫瑰寫下一封真摯的信。

# bloom25_site5_quote
source: <b>"It's the time you spent on your rose that makes your rose so important."</b>
ja: 「あのバラをとてもたいせつに思っているのはね、そのバラの花のために、ひまつぶししたからだよ」
ko: <b>"네 장미를 그토록 소중하게 만든 것은 그 장미꽃을 위해 네가 보낸 시간이야."</b>
zh_hans: <b>“正是你为这朵玫瑰投入的时间，才使它变得如此重要。”</b>
zh_hant: <b>「是你為這朵玫瑰付出的時間，讓它變得如此重要。」</b>

# bloom25_site6_question_01
source: Look up at the stars in the sky. Do you hear them singing for you?
ja: 夜空の星を見あげてみて。星たちがあなたに歌っているのが聴こえる？
ko: 하늘에 있는 별을 올려다 보세요. 당신을 위한 별들의 노래 소리가 들리나요?
zh_hans: 抬头仰望天上的群星，你是否听到它们为你歌唱？
zh_hant: 抬頭仰望夜空的群星，你是否聽見它們為你歌唱？

# bloom25_site6_question_02
source: Share the melodies of those who stay in your heart.
ja: あなたの心にいる人が奏でるメロディーを教えてください
ko: 당신의 마음 속에 들어 있는 사람들에 대한 음악을 공유해 주세요.
zh_hans: 分享那些留存你心底的旋律。
zh_hant: 分享那些駐留你心中之人的旋律吧。

# bloom25_site6_quote
source: <b>"My star will be... one of the stars, for you. So you'll like looking at all of them. They'll all be your friends."</b>
ja: 「きみはぼくの星を星のうちのどれか一つと思ってながめるからね。どの星もながめるのがすきになるよ。星がみんな、きみの友だちになるわけさ」
ko: <b>"내 별은... 저 별들 중 하나가 될 거야. 넌 별을 보는 걸 좋아하게 되겠지. 모든 별이 네 친구가 되는 거야."</b>
zh_hans: <b>“我的星星将为你化作满天繁星中的一颗。因此，你会喜欢仰望所有的星辰。它们都将成为你的朋友。”</b>
zh_hant: <b>「我的那顆星星會在繁星之中，這樣你就會愛上仰望天空中的所有星星，它們都會成為你的朋友。」</b>

# bloom25_unlock_quest
source: A <1>Rose</1> in Starlight Desert is waiting with your open quests.
ja: 星月夜の砂漠にて、とある<1>バラ</1>が、あなたがクエストを始めるのを待っています
ko: 별빛 사막의 <1>장미</1>가 진행 중인 퀘스트와 함께 기다리고 있어요.
zh_hans: 星漠中的一朵<1>玫瑰</1>正等待着你来完成未竟的任务。
zh_hant: 星漠中的一朵<1>玫瑰</1>，正等待你前來完成未竟的任務。

# bloom_meditation_butterfly_enter
source: Do you want to daydream with a larger group of friends?
ja: たくさんの仲間たちとともに飛ぶ夢のような時間を楽しみますか？
ko: 꿈 속으로 들어가 더 많은 친구를 만나볼까요?
zh_hans: 你想在庄周梦蝶之境与众多朋友一同翩翩飞舞吗？
zh_hant: 你想在莊周夢蝶之境與眾多朋友一同翩翩飛舞嗎？

# bloom_meditation_butterfly_exit
source: Do you want to wake up?
ja: 夢から覚めたいですか？
ko: 꿈에서 깨어날까요?
zh_hans: 你想醒过来吗？
zh_hant: 你準備醒來了嗎？

# book_sky_art_hint_1
source: Behold: a rare, behind-the-scenes look of this area, revealing its hidden artistry.
ja: 秘められた芸術性を露わにする、この地を形作る貴重な舞台裏をどうぞご覧ください
ko: 이 구역의 풍경 뒤에 가려진 모습을 만나 보세요. 숨은 예술성이 드러납니다...
zh_hans: 请看，这个区域的罕见幕后，待我们展示其隐藏的艺术风采。
zh_hant: 請看，這個區域的罕見幕後，待我們展示其隱藏的藝術風采。

# book_sky_art_hint_3
source: Place your book nearby the designated location.
ja: 指定された場所の近くで本を開きましょう
ko: 지정된 위치 가까이에 책을 배치하세요
zh_hans: 将你的美术设定集放在指定位置附近。
zh_hant: 將你的美術設定集放在指定位置附近。

# book_sky_art_hint_4
source: Release a call to <b>reveal the designated locations</b> in this area.
ja: 呼びかけると、この地の秘密を覗ける<b>指定の場所</b>が示されるでしょう
ko: 울음소리를 내면 이 구역의 <b>지정된 위치를 볼 수 있어요</b>
zh_hans: 发出呼唤以在该区域中<b>显示指定位置</b>。
zh_hant: 發出呼喚來<b>顯示</b>這個地區的<b>指定位置</b>。

# book_sky_art_markers_spawned
source: <b>Find this location</b> and place your book nearby to experience a rare, behind-the-scenes look.
ja: <b>その場所を見つけ</b>本を開き、舞台裏を垣間見れる貴重な体験を楽しみましょう
ko: <b>이 위치를 찾아</b> 책을 배치하면 풍경 뒤에 가려진 모습을 볼 수 있습니다.
zh_hans: <b>找到这个位置</b>，并将你的美术设定集放在附近，就能一窥其罕见的幕后风采。
zh_hant: <b>找到這個位置</b>，並將你的美術設定集放在附近，就能一窺其罕見的幕後風采。

# book_sky_art_timeline_not_found
source: There are no points of interest for the book in this area. Try another realm.
ja: この辺りには本の魔法を使える場所がないようです。別の地方で試してみましょう
ko: 사용 가능한 구역이 아닙니다. 다른 구역을 살펴보세요.
zh_hans: 美术设定集在这里没有展示幕后的地点。 请探索另一个领域吧。
zh_hant: 美術設定集在這裡沒有展示幕後的地點。請探索另一個領域吧。

# bootscreen_new_player
source: Are you new to <b>Sky</b>?
ja: Skyをプレイするのは初めてですか？
ko: Sky에 처음 오셨나요?
zh_hans: 你是第一次来到<b>《光遇》</b>的世界吗？
zh_hant: 你是初次來到 <b>Sky</b> 的國度嗎？

# bootscreen_new_player_title
source: <b>Welcome</b>
ja: <b>ようこそ</b>
ko: <b>환영합니다</b>
zh_hans: <b>欢迎</b>
zh_hant: <b>歡迎</b>

# broadcast_confirm_begin_body
source: Step onto the stage, and perform for other players.
ja: ステージに上がり、ホールにいる星の子どもたちへ向けて演奏しましょう
ko: 무대에 올라 다른 플레이어들을 향해 연주하세요.
zh_hans: 走上舞台，并为其他玩家演奏。
zh_hant: 登上舞台，為其他玩家演奏。

# broadcast_confirm_begin_title
source: Perform on the Piano?
ja: ピアノを演奏しますか？
ko: 피아노를 연주할까요?
zh_hans: 要演奏钢琴吗？
zh_hant: 要進行鋼琴演奏嗎？

# broadcast_confirm_cancel_title
source: Cancel Your Performance?
ja: 演奏を中止しますか？
ko: 연주를 취소할까요?
zh_hans: 取消你的演出？
zh_hant: 取消你的演出？

# broadcast_confirm_finish_title
source: End Your Performance?
ja: 演奏を終了しますか？
ko: 연주를 종료할까요?
zh_hans: 要结束你的表演了吗？
zh_hant: 要結束表演了嗎？

# broadcast_message_in_line
source: <b>#{{1}}</b> in Line to Perform
ja: <b>{{1}}</b>人が順番を待っています
ko: <b>#{{1}}</b>명 연주 대기 중
zh_hans: 有<b>#{{1}}</b>位排队等候演奏
zh_hant: 有<b>#{{1}}</b>位在排隊等候上台

# broadcast_message_in_line_next
source: You're <b>Up Next</b> to Perform
ja: あなたの出番は<b>次</b>です
ko: <b>다음</b>에 연주할 차례입니다
zh_hans: 您<b>接下来</b>将要演奏
zh_hant: <b>下一位</b>上台的就是您

# buddy_accept_confirm
source: This player needs help collecting spirits. Will you <1>guide</1> them?
ja: このプレイヤーは精霊たちを探したいようです。探せるよう<1>お手伝い</1>しますか？
ko: 이 플레이어가 도움을 요청합니다. 영혼을 수집할 수 있도록 <1>안내</1>해줄까요?
zh_hans: 这位玩家需要帮忙收集先祖。你能帮忙<1>指引</1>吗？
zh_hant: 這位玩家需要幫忙收集先靈。你能幫忙<1>指引</1>嗎？

# buddy_complete
source: You found a spirit together!
ja: 一緒に精霊を見つけました！
ko: 함께 영혼을 찾았습니다!
zh_hans: 你们一起找到了一个先祖！
zh_hant: 你們一起找到了一位先靈！

# buddy_leader_cancel
source: You cancelled guiding this player.
ja: このプレイヤーへのお手伝いをキャンセルしました
ko: 이 플레이어의 안내를 취소했습니다
zh_hans: 你已取消指引这名玩家。
zh_hant: 你已取消指引這名玩家。

# buddy_nospirits
source: <b>Request a <1>guide</1></b> There’s nothing a guide can help you with here.
ja: <b><1>お手伝い</1>の依頼</b> この場所には、他のプレイヤーがお手伝いできる精霊がいないようです
ko: <b><1>안내자</1></b> 요청하기 주변에 안내자가 도와줄 퀘스트가 없습니다.
zh_hans: <b>请求<1>指引</1></b> 没有指引能够帮到你。
zh_hant: <b>請求<1>指引</1></b> 這裡沒有指引者能幫得上忙的地方。

# buddy_request
source: Request a player to <1>guide</1> you to new spirits?
ja: 近くにいるプレイヤーに精霊たちを探す<1>お手伝い</1>を依頼しますか？
ko: <1>안내자</1> 플레이어에게 영혼 찾기를 도와달라고 요청할까요?
zh_hans: 拜托另一个玩家 <1>指引</1> 你寻找新的先祖?
zh_hant: 要拜託一位玩家<1>指引</1>你找到新的先靈嗎？

# buddy_request_cancel
source: You cancelled your guide request.
ja: 依頼をキャンセルしました
ko: 안내 요청을 취소했습니다
zh_hans: 你已取消了指引请求。
zh_hant: 你已取消了指引請求。

# buddy_request_complete
source: This player will now lead you to a <1>spirit</1>
ja: このプレイヤーがあなたを<1>精霊</1>の元まで導いてくれるでしょう
ko: 이제 이 플레이어가 <1>영혼</1>이 있는 곳으로 안내해줄 것입니다
zh_hans: 这位玩家现在会带着你找到<1>先祖</1>
zh_hant: 這位玩家現在會帶著你找到<1>先靈</1>

# buddy_request_prompt
source: Request a <1>guide</1> player through the wing menu to help you find spirits
ja: 感情表現メニューから、精霊たちを探す<1>お手伝い</1>を依頼してみましょう<buddyrequest/>
ko: 제스처 메뉴에서 <1>안내</1>를 요청하고 영혼을 찾는 데 도움을 받아보세요 <buddyrequest/>
zh_hans: 通过表情菜单请求<1>指引</1>来帮助你找到先灵。<buddyrequest/>
zh_hant: 通過表情選單請求<1>指引</1>來幫助你找到先靈。<buddyrequest/>

# buddy_request_shrine_prompt
source: You can request a <1>guide</1> player at the shrine to help you find spirits
ja: 導きの像の周囲にいるプレイヤーに精霊たちを探す<1>お手伝い</1>を依頼しますか？
ko: 제단에서 <1>안내자</1>를 요청하여 영혼을 찾을 때 도움을 받을 수 있습니다.
zh_hans: 你可以在神坛处通过<1>指引</1>玩家来帮助你找到先灵
zh_hant: 你可以在神壇徵求玩家作為<1>指引</1>來幫助你找到先靈
